Normalfordelinger kan ganges med Binomialfordelinger for at simulere maskinnedbrud, sygefravær etc.
Altså reduktion af kapacitet til 0.

Vi får et resultat fra Simons Solver (SS). 
Derefter tager vi de konstanter der kan variere og genererer et antal (eksempelvis 10.000) udfald af disse baseret på de givne fordelinger.
Hver af disse instansieringer af konstanter sættes så ind i constraints 2 og 3 sammen med de værdier for variablene som SS har fundet, og
hvis en af constraintsne fejler rapporteres denne instansiering som "ikke-robust".

Herefter udføres en Chi^2 test på de mange simulationer for at finde et konfidensinterval for hvorvidt løsningen er robust.
Hvis konfidensintervallet opfylder vores kriterier (f.eks. indeholder 99%) er vi færdige, ellers skal vi igang med vores søgealgoritme.

(vi vil ikke tage stilling til løsninger som er FOR robuste)

[INDSÆT KERNEDEL AF SPECIALE HER]

Med den nye opsætning af konstanter kaldes SS som leverer en løsning.
Som før kastes denne løsning sammen med et antal simulerede konstantopsætninger. 
Hver af disse checkes igen for robusthed og et nyt konfidensinterval opbygges.